현이아빠 열 여섯 번 째 자막입니다
(제작 완성일 : 2015년 5월 1일)
사랑하는 아내 지연양과 아들 현이를 위해 만들었습니다
이 자막은 상업적인 용도로 사용할 수 없습니다
자막에 대한 문의 사항이 있으시면 kkrystal@hanmail.net으로
메일 보내주세요
한글 자막이 영상의 원래 자막과 겹칠 때엔
자막의 위치를 위/아래로 조정하시거나
(곰플레이어 : Alt + ↑or↓)
설정에서 자막 테두리를 키우거나(최대 4), 자막 색깔을 변경해서 보세요!
본 작품은 단순 허구임을 밝힙니다
이 이야기는 동물에 관한 이야기이다
새도 알을 낳지 않는
그런 척박한 땅에서 생긴 일..
사실 난 동물 얘기 꺼내는 걸 아주 싫어한다
하지만 예전 우리 고등학교 선생님은
고대 원숭이 이야기를 자주 해 주셨다
옛날에 두 마리의 원숭이가 있었는데
복숭아를 따 먹을 때
호랑이에게 잡아 먹히지 않기 위해
서로 협력을 하기로 했다
한 마리가 먼저 나무에 올라가 복숭아를 따 먹고
나머지 한 마리는 망을 보았다
나무 위 원숭이는 복숭아의 반을 남겨 놓아야 하고
망을 보는 원숭이도
그 자리를 떠나서는 안 된다
두 마리 원숭이 모두
이기심을 버려야 하는 것이다
그래서.. 두 마리 원숭이는
원숭이 무리가 되었고
원숭이 무리는
사람의 무리가 되었다
우리의 이야기는
이 한 마리 새로부터 시작되어야 할 것이다
어이!
담배 한 개피만 줘
모하메드라고 알고 있나?
아랍의 왕자인데
이 매도 그 왕자에게 주려고 잡은 거야
100만 위엔(한화 약 1억7천)이야
형씨랑 나랑 50만 위엔 씩
나눠 갖는 거야!
어떻게 생각하나?
그래 알았다! 알았다고!
날 풀어주면 100만 위엔 다 줄게
계속 지껄여 봐!
여보세요? 거기 들리나?
거기 누구 들리나?
착한 사람이군
근데 착한 사람이
항상 복 받는 건 아니야
안 그런가?
너무 세게 박았잖아!
나까지 죽일 셈이었나?
대가리를 땅에 쳐 박았나?
뭔 말을 해도 듣질 않네
어이! 들리면 응답해!
들리나?
어이!
들리면 응답하라!
어이! 거기 어떻게 된 거야?
우리 새 됐어!
길은 하나 밖에 없고
양쪽이 다 막혔는데
어디로 도망갈래?
매를 챙겨서 안쪽으로 가!
난 경찰에 신고할테니
무인구(無人區)
No Man's Land
주연 : 서쟁(徐&#23842), 여남(余男), 황발(黃渤)
다포걸(多布杰), 왕쌍보(王雙寶), 파다(巴多)
내가 정식으로 변호사가 되었을 때
선생님이 해 주신 원숭이 이야기가 다시 생각 났다
그 선생님께 꼭 전하고 싶다
사람이 사람이 될 수 있었던 이유는
이기심을 버릴 수 있어서가 아니라
바로 불을 사용할 수 있었기 때문이라고
어이! 이리 와요! 이리 와!
차가 고장났어요!
이리 와요! 갑시다!
감독 : 녕호(寧浩)
이봐요! 도착했어요!
안녕하세요?
저는 반초(潘肖) 변호사라고 합니다
전에 전화 통화 했었지요?
기본적으로 그쪽 상황은 다 이해했어요
두 가지 질문을 하고 싶은데요
이번 사건 처리 가능하겠소?
두 가지만 말씀드리지요
첫 번째는 제가 10시간 이상 기차를 타고
여기까지 왔는데
그것도 모자라 3시간 동안 마차를 탔다는 겁니다
지금 돈 얘기를 하는 게 아니에요
제 시간 비용을 얘기하는 거지요
돈이야 부족하면 다시 벌면 되지만
시간은 오늘이 지나면
다시 오지는 않으니까요
이 사건 처리할 수 있냐고요?
우선 제 말씀 먼저 들으세요
그런 습관을 들이세요
나중에 법정에 서게 되도 마찬가지예요
알았어요?
두 번째는
이 사건이 매우 어렵다는 거예요!
확실히 이길 자신은 없습니다
그래서.. 승소 사례금이 아주 중요하지요
보아하니 잘 할 수 있을 것 같군
돌아갈 때 설마 또 1마력짜리 차(마차)를
타야 하는 건 아니지요?
제가 동물을 별로 안 좋아해서요
특히 말이요
저자 소개 : 신예 변호사 반초(潘肖)
('신예'를 지우고 '유명'으로 바꾸고 있음)
너무 세게 박았잖아!
나까지 죽일 셈이었나?
대가리를 땅에 쳐 박았나?
이미 사실은 충분히 명백합니다
피고는 희귀 조류를 밀렵했고
단속 경찰을 살해한 흉악범입니다
검사 측 증인 진술을 마칩니다
변호인 측 진술하세요!
형사소송(새 책 이름)
감사합니다 판사님!
무전 녹취록을 처음부터 끝까지 들어봐도
제 의뢰인의 음성은 한 마디도 없습니다
저는 당최 이해가 안 갑니다!
이 증거라는 것이
제 의뢰인과 무슨 관계가 있다는 건지요?
관계가 없다니요?
차 안에서 아라비아 매 깃털이 발견되었습니다
제가 단정하기는..
단정한다는 말씀은..
본인의 생각이 그렇다는 거지요?
그럼 안 되지요!
법정은 증거를 가지고 논하는 자리입니다
제출하신 것은 모두 단서일 뿐입니다
단서는 증거가 될 수 없습니다
증거란 게 뭔지 제가 알려드리지요!
왕경관님
사건 발생 당일 정오에
당신은 피해자와 같이 있었습니까?
예
두 사람 술을 마셨나요?
기억이 나지 않습니다
여길 잘 보십시오
이건 사건 당일 정오에
왕경관님과 피해자가 같이
대복지(大福地)식당에서 계산한 영수증입니다
위에 경관님의 이름이 있습니다!
감사합니다!
당시 두 분이 양다리 구이를 시켰고
송장특공(宋庄特供 : 중국 백주) 한 병과
맥주 네 병을 시켰지요
이 정도면 많이 마신거지요?
그래서 부득이 인정할 수 밖에 없습니다
두 경관께서 당일 술을 드셨고
바로 그 사실이
이번 교통사고의 직접적인 원인이란 것을요!
동료의 불행은 경관님과도
간접적으로 관련이 있습니다
뭐가 어째요?
사건의 진상이 뭔지
마음속으로 다 알고 있잖아?
함부로 지껄이지 마시오!
판사님 이의가 있습니다
검찰측 증인이 인신공격을 하고 있습니다
송장백주(宋庄白)
당신 참 유능한 변호사군
내 친구로 삼아 주지!
죄송합니다!
저는 간이 좋지 않아서
술을 못 마십니다
만약 재판 결과에 만족을 하신다면
얼른 서둘러서..
그렇게 합시다!
남은 사례비는
열흘 후에 당신 계좌로 송금해주겠소
형님, 변호사를 농락하시면 안 되지요
딱 열흘이오!
우리 인생의 유효시간이
얼마나 되는지 아시나요?
밥 먹고, 잠자고
잡담하는 시간을 빼면
십 몇 만 시간 밖에 없습니다
그런데 저보고 열흘을 기다리라고요?
저기 있는 차 봤나?
색깔이 좀 빨갛긴 한데
우리 마누라가 좋아한다오
올 해 출장을 갔다가
돌아왔는데 마누라한테 일이 생겼어
일산화탄소 중독이었어
나중에 차를 샀는데
또 저 색으로 샀어
왜나면.. 마누라와 약속을 했기 때문이야
그러니 안심을 해도 되네
나는 말야
내뱉은 말은 꼭 지킨다네!
저 차 얼마나 하나요?
어차피 부인께서도 필요없으시니
저 차를 담보로 주셔야할 것 같습니다
저 차는..
가져 갈 수 없네
그런가요?
보세요
금방 제가 계산서에 서명 했습니다
제가 이 술을 주문했다는 것을
증명해 주지요
그런데 제가 술을 마셨는지 여부는
무엇으로 증명하지요?
그래서..
정말로 이 차를 원하나?
자 여기에 서명하세요
어이~ 자네는 내가 그 경찰차를
들이 받은 게
고의라고 생각하나?
아니면 단순 사고라 생각하나?
죄송합니다
그건 제 업무 범위가 아니네요
자넨 유능한 변호사야
감사합니다!
감사합니다
어이 젊은 친구!
이 동네에서 나가는 길이
하나 밖에 없나?
그런 것 같군
운전면허증 좀 봅시다
이름이 뭔가요?
반초(潘肖)라 합니다
직업이 뭔가요?
이미 알고 있잖아요?
제가 묻는 질문에만 답하세요
변호사입니다
이제 가도 되나요?
그냥 재판에서 진 것 뿐이잖소?
이럴 필요까지는 없잖아요?
경관님!
잘 들어! 내가 경찰만 아니었어도
넌 내손에 뒈졌어!
참 안 됐네요! 경찰이시라서..
Thank you Sir!
대체 뭐 하는 새끼야?
물건이 이미 출발했다
다시는 일을 망치지 마라!
- 머리를 쓰라고!
- 알았어요
여보세요! 마이클!
나야
예, 반사장님!
- 내일 출판 기념회는 성대하게 치러야 해!
- 물론입죠!
- 매체 기자들도 다 초청했지?
- 예! 각 매체 기자 30명이요
좀 더 초청해봐!
많으면 많을 수록 좋아!
그럼 뿌려야 할 돈봉투도 늘어납니다!
그래봐야 얼마나 된다고?
부와 명성과 한 몸이야!
부를 베풀어야 명성을 얻고
명성은 또 부를 불러오는 법!
내일 아침 신문
헤드라인 기사 초고는 짜고 있나?
제목은 어떻게 쓸까요?
그것도 하나 스스로 못하나?
유명 변호사가 서북의 오지까지 찾아 가
무고한 사건을 해결하여
억울한 사건을 풀어주다!
그럼.. 내용은요?
본지는 최근에 유명 변호사
반초를 동행 취재하였다
영어 이름은 Sean Pan
500Km까지 무인구(無人區 : 사람 없는 지역)
교통 안전에 주의하시오
멀리 서북쪽의 오지 마을까지 가서..
여보세요! 여보세요!
(신호없음)
내려!
차에서 내리라고!
닦아!
말이 안 통하는 군!
이걸로 용서한 셈 치지!
이 주먹 한 방이 얼마나 비싼지 알려주지!
왜 그래?
당신 돌아가!
둘 다 돌아가!
알아 들어?
뭐 하려고?
어이! 어이!
뭐가 '어이'야?
아무데나 용변을 보면
안 되잖아요..
어이! 이번엔..
내가 용서한 셈 칠게!
인간 쓰레기!
이 개자식!
- 너희들 용서해 준거야!
- 빨리 꺼!
어이!
어이!!
아이야~
눈까리가 삐었냐?
이게 뭔 일이야?
어이! 동지! 춥진 않나?
내..내가 창문 닫아줄게요!
침착해요!
숨 크게 들이쉬고!
앞에 휴게소야!
사람이 있다고!
괜찮을 거예요!
어이 친구!
형씨!
파리의 밤
주유, 숙박, 차 수리
위성 전화
저.. 전화 좀 쓸 수 있을까요?
1.. 1.. (110 : 중국 범죄 신고 전화)
주인장, 기름 좀 넣어주시오
차 수리 할래요?
아니요!
그냥 주유만 하면 돼요
이렇게 크게 부딪혔는데
차를 안 고치시겠다고?
괜찮아요! 고맙습니다!
얼마예요?
1500위엔이오!(한화 약 26만원)
얼마라고요?
1500위엔
주유만 한다고 했잖아요?
그러니까
1500위엔이라고
저기..
최고급 휘발유 파는 것도 아닌데..
아래 주유소가 또 있어
410km만 가면 도착할거야
이거 사기로 갈취하는 거 아닌가요?
누가 사기로 갈취한대?
그런 말은 함부로 하는게 아니야
우린 '묶음 판매'를 하고 있는거야!
뭐라고요?
여기 규정은.. 주유를 하려면
먼저 저 안으로 들어가서
노래와 춤 등 엄선된 공연을 관람해야 해
공연 관람비가 1200위엔이고
주유비가 300위엔이야
300위엔에 기름 한 통 넣어주는데
뭐가 비싸다는 거야?
좋소! 뭐 그럽시다!
확실히 1500위엔 맞지요?
난 공연은 안 봐도 돼요
공연 안 보면
기름을 못 넣는다니까!
그럼 내가 정말 사기로
비싼 기름 파는 게 되잖아?
기다릴테니 들어가서 재미 좀 보슈!
나가거든 주딩이 함부로 놀리지 말고!
알았소?
들어가봐!
놀랄만 한 게 있으니까!
알았어요
들어갈게요
들어간다고요..
뾰루지야!
이 차에 기름 좀 넣어!
오세요!
- 저기! 저기요!
- 예?
- 지금 뭐 하는거요?
- 뭐 해요?
진짜로 공연 보려고요?
좋아요!
요금 100위엔 더 추가돼요!
아.. 춤은 그만 됐어요!
됐어요 그만 춰요!
그만! 그만 추라고!
미안해요
그냥 아무것도 안 해도 돼요!
여기 200위엔, 받아요!
난 기름 넣으러 온 것 뿐이요
그..금방 갈거요
자.. 옷도 입어요!
여기와서 앉아요
- 선생님
- 왜요?
사실은..그게..
저도 처음 하는 거예요
안 하면 사장님이 때리니까
저를 체포하지 마세요!
거짓말 아니에요!
거짓말이면 전 사람도 아니에요!
난 경찰 아니오! 일어나요!
경찰이 아니라고요?
그럼 뭘 그렇게 봐요?
내 차 보는데 뭐 문제있나?
당신네들 그 묶음판매인가 뭔가만 아니면
여기 들어오지도 않았을 거요
잘생긴 오빠~
차 몰고 어디 가시나요?
집에 가는 길이오
아까 제 춤 어땠어요?
솔직히 말씀드릴게요
사실은 저..
산서(山西) 무도예술학원 출신이에요
정말이에요! 안 믿네!
보세요!
보라고요!
갑자기 다리는 왜 찢어요?
내가 어쩌다 여기까지 오게 된 줄 알아요?
사기를 당해서 그래요
일어나요!
아저씨!
저 좀 도와주세요!
저를 데리고 나가줘요!
절 좀 도와달라고요!
- 여기 100위엔 드릴게요
- 뭐 하는 거예요?
차비요! 사양하지 마세요!
나한테 돈을? 이건 또 무슨 시츄에이션이지?
아가씨 돈이요! 이건 팁이고!
못 도와줘요!
- 사양하지 말아요! 아저씨!
- 도울 수 없어요! 난 그저..
이년이 뭐라고 했어?
자기가 운동 선수래? 아니면 화가?
또 도망가려고?
다리 몽둥이를 확 부러뜨릴까보다!
어딜 도망가?
말로 하면 되잖아요?
여자는 때리지 마시오!
끝나고 보자!
1500위엔 여기 있소!
부족해!
그거 떼어내요! 난 필요 없어요!
내려 오라고요! 필요 없다니까!
날씨가 추워서
얼어 죽지 말라고!
차 수리 해달라고 안 했잖아요!
뾰루지야!
헤드라이트도 고쳐라!
아이씨! 안 고친다니까!
안 고쳐!
안 고쳐! 안 고친다고!
알았어
헤드라이트는 그냥 두지 뭐..
다 합쳐서 3000위엔(한화 약 52만원)이오
짜식 세게 나오는데!
미안하게 됐소. 형씨!
증거를 남겨선 안 돼!
보살님 보우 하소서!
어이, 주인장!
기름 좀 넣어주시오!
1500위엔이오!
기름 넣는데 1500위엔이라고 했잖소?
차에 기름이 샜다고!
받아요!
그년 몸매가 죽이긴 하지?
뾰루지야!
기름 다시 넣어라!
라이터 하나요
100위엔!
잠깐만! 50위엔 더 내야 하는데..
무슨 50위엔?
비밀 지켜 주는 대가!
저기요.. 정말 50위엔 밖에 안 남았소
더 달라고 하지 말아요
당신과 그 아가씨 일은
비밀로 지켜줄게!
고.. 고마워요!
좋은 분이시네요..
내 분명 용서해준다고 했는데
감히 내 차에 불을 질러?
이번엔 내가 널 태울 차례야!
왜 싸우고 그래?
뭔 일이야? 왜 싸워?
- 이 새끼가 차에 불을 질렀어요!
- 우리 기름은 괜찮아?
내차에 불을 질러?
날 태워 죽이려고?
- 저 돈 없어요! 있으면 다 드릴게요!
- 돈도 없는 게 차에 불을 질러!
일어나!
- 똑바로 서!
- 차렷!
형님! 형님!
제가 잘 못했어요!
죄송합니다! 죄송합니다!
죄송하다고?
죄송하다면 다야?
네 놈 차를 싹 고쳐줄테니 잘 봐라!
저기..
뭐가 '저기'야? 뭐? 응??
아~~ 형!
- 어딜 도망가?
- 이 새끼가 감히 날 물어?
빨리!
아이고~ 멍청아!
사람이 물게 놔두냐?
어디로 도망가나 보자!
거기 서!
절대 도망 못 간다니까!
사람이 궁지에 몰리면
무슨 일이든 한다
그걸 동물적 본능이라고 하지
여기가 대체 어디야?
- 얼굴이 왜 그래요?
- 차에서 내려!
- 아야! 아파요!
- 나오라고!
아파 죽겠다고요! 내 물건!
대체 왜 그래요?
아저씨! 이렇게 부탁할게요!
절 버리지 마세요!
돌아가!
솔직하게 말씀드릴게요!
저는 무도학원 학생도 아니에요
우리집은 하북(河北)인데
20,000위엔에 그 모자란 놈에게
저를 시집 보냈어요
근데 그런 놈하고 결혼할 순 없잖아요?
그러자 그런 일을 시켜 돈을 갚게 한 거예요
지금 바로 돌아가!
거짓말 아니래도요!
거짓말이면 사람도 아니다!
정말이라니까요!
어서 돌아가!
차에서 내려
혼자서 그 먼길을 어떻게 가라고?
제발 부탁이니까 차에서 나와요!
사람 좀 구해주면 안 돼요?
- 알았으니까 우선 내려서 얘기합시다!
- 안 내려!
- 저 좀 구해달라고요!
- 차에 내려서 얘기하자고!
나 혼자 어떻게 가라고?
으아~~문 열어! 문 열라고!
문 열어! 문 열어!
아저씨! 솔직히 말씀 드릴게요
사실 거기서 일 하는 것도 아주 좋아요
여긴 뭐 경쟁도 없고..
사장님하고 관계도 좋고..
이젠 귀찮게 안 할게요
저 먼저 가요!
절도죄! 액수가 크면 3년 이상 10년 이하 징역
고의 상해죄! 중상을 입혔으면
똑같이 3년 이상 10년 이하의 징역
그리고 민사상 손해 배상도 해야 함
중혼(重婚:배우자가 있는데 또 결혼)죄!
중혼죄는 제 258조! 그래!
징역 2년.. 2년 이상
난 정말 변호사예요! 믿어요?
믿냐고요?
안 믿잖아!
하나도 안 믿고 있어!
- 아까 휘발유 냄새 맡았지?
- 예..
내가 시체를 태우려고 휘발유 부은 것 같아?
예.. 아니!..아니요!
아니에요!
속이지 마요!
그렇게 생각하고 있잖아요!
- 나를 믿어요?
- 믿어요.. 믿어..
말로만 믿는다고 하지 말고!
진심으로 믿으라고!
- 믿어요! 믿어! 진심으로..
- 진심으로 믿으라고!
살려 주세요!
뭐 하는 거야!
미쳤어?
- 살려 주세요!
- 미쳤어?
- 미쳤냐고?
살려 주세요!
- 죽고 싶어 환장했군!
- 제발 죽이지 마세요!
- 죽고 싶어 환장했냐고?
- 나 죽이지 말아요! 죽이지 말라고!
어디가!
내 돈에 손 대지마!
손대지 말라고!
이 짐승!
내 돈에 손 대지 말라고!
- 짐승 같은 놈!
- 가만 있어!
- 내꺼야!
- 내 말 들어!
내 은행 카드야! 줄테니 가져
안에 20만위엔은 있을거야
비밀번호는 바로 카드 번호야
난 이거 필요없다고
당신 다 줄게
내 말 듣고 있어?
당신 다 준다고!
난 아무것도 필요없어!
이 차도 필요하면 가져가!
난 다 필요없어!
그러니 가라고!
제발 좀 가!
날 좀 놔줘!
날 좀 놔 달라고!
내 사업은 이제 끝장났어
내 인생도 끝장났고
아저씨, 너무 자책하지 마세요
모든 매체가 오기로 했었다고
내 기사로 신문 헤드라인을 장식하려 했는데..
지금은..
지금도..
신문 헤드라인 장식 할 수는 있겠네
유명해지면 뭐가 좋나요?
유명해지는 것 포기하면
두려울 것도 없잖아요?
- 돈도 20만 위엔이나 있으면서..
- 20만 위엔? 그깟 푼돈으로 뭘 한다고?
난 2년 동안 2만위엔 밖에 못 벌었구만..
저도 맘 정했어요
우리집은 주천(酒泉)을 지나
안계(安溪)라는 곳이에요
거기는 요..
절 아는 사람이 하나도 없어요
거기서 건물 하나 빌려
거울 몇 개 설치해서
무도학원이나 차릴까봐요
아까는 하북(河北)사람이라며?
잘 들으세요!
나 같은 일 하는 사람들은
'솔직하게 말씀드릴게요'라고 하며 말을 꺼내면
그 말은 다 거짓말이에요
그건 이쪽 일도 마찬가지야
사실.. 반변호사님 너무 걱정하지 마세요
옷 가게를 열 수도 있잖아요?
사람 고용해서.. 가게는 세 내고
- 가요! 가라고!
- 아니면 택시를 한 대 사도 되요!
요즘은 차도 안 비싸요!
알았으니까 좀 가요!
날 좀 조용히 놔두면 안 되나?
안 죽었네??
안 죽었다고요!
어떻게 안 죽었지?
정말 잘 됐네!
저 사람 안 죽었다고요!
안 죽었으니 이제 다 괜찮아!
형씨 때문에 얼마나 놀랬는지 알아요?
정말 죽는 줄 알았어요!
대체 어찌된 일이지?
이게 다 장난인가..?
네가 아무일 없다는 건
내가 일처리를 잘 못 했다는 거야
이 사람.. 어디 있지요?
100위엔
여기서 우리랑 좀 싸우다가
우리 집 색시를 데리고 도망갔다우
우린 아직도 그 사람을 찾고 있고
그 사람을 봤다고?
그자가 혹시 매를 가지고 있었나요?
못 봤어요
잠깐만요!
저한테 50위엔 빚졌는데..
비밀 보장 비용!
밀렵 매 장사꾼이지요?
똑똑한 분이시군요
내 부탁 하나만 들어주겠나?
자동차 뒤쪽 시트를 들어
밧줄을 잡아 당겨
안에 있는 물건을 꺼내 나한테 줘
사람은 만신창이가 되었는데
매는 멀쩡하군
전.. 그럼..
물건은 다 챙기셨지요?
그리고..차는 여기 세워놓을게요
제가 일이 좀 있어서요
그럼 몸 조심하세요
반변호사님!
뭘 그리 급하게 가시나?
아직 할 말이 남아있는데
묻고 싶은게 있어
어떤 사람이..
차가 고장나서..
길에서 다른 사람의 도움을 기다리고있어
그 사람이 뭘 잘 못 했나?
아.. 아니요
잘못 한 게 없다고?
잘못 한 게 없는데
넌 왜 그 사람을 차로 치었지?
다리가 부러지고
피도 많이 흘렸어
어이!
왜 그랬어?
일부러 그런건 아니고요..
일부러 그런게 아니래요..
그럼.. 사람 치어 놓고
왜 구하지 않았지?
죽은 줄 알았으니까요..
그래서 그 사람이 죽었나?
아.. 아니요
죽지도 않은 사람 몸에
휘발유는 왜 뿌린거야?
넌 정말 나쁜 놈이야
네가 보기에 이 사건은
중범죄인가? 아닌가?
사회에 특별히 나쁜 영향을 끼칠 만 한 중범죄!
좋아!
차에 있는 호스 가지고 와
가져 와!
차에서 휘발유 빨아 올려
뭐 하게요?
몸에 뿌려!
머리에 뿌려!
됐어! 됐어! 됐어!
호스 내려 놔!
차에서 멀리 떨어져
새끼 완전 쫄았네!
왜 그래?
휘발유 냄새가 좋지는 않지?
네..
별로 안 좋네요..
별로 안 좋아요..
휘발유도 뿌렸고
다리도 다쳤으니
이제 공평하지요?
너 되게 짠해 보인다!
저기요!
그러지 마시고 병원부터 가는 건 어때요?
다리를 많이 다치셨어요
잘 못하면 늦어요
너 저 자식 좋아하냐?
그래! 저 놈이랑 같이 서!
야 이 가시네야!
주머니에 라이터 있는지 찾아봐
반변호사!
이거야 말로 '단서'인지 뭔지가 아니라
명백한 '증거'네! 그렇지?
자! 머리에 불 붙여!
불 붙이라고!
저 놈 죽이고 싶지 않은가 보네?
그럼 널 죽여줄까?
불 붙여!
하나!
둘!
야! 그 자식이 저기 있다!
- 살려줘요!
- 튀어!
이도양자(二道梁子)가 어딘 지 알지?
그걸로 안 될거요!
내 말 안들려요?
그 사람 총 갖고 있어요
총 있으면 어쩔 건데?
난 차가 있는데?
차로 그 새끼 뭉개버릴 거야!
우선 좀 참으시고요!
여기서 먼저 나간 다음
경찰에 신고합시다
정말로 경찰에 신고할 수 있어요
이해를 못 하나 본데
난 변호사요!
뭐라고?
당신만 아니었으면
그 사람들 다 풀려 났을거야
우리 형도 별 일 없었을 테고
썩 꺼져버려!
갑자기 깨닫게 되었다
지금
난 그 원숭이와 같은 처지란 걸..
먼 옛날 맹수가 드글드글하던 때에 말이다
하지만 그 때보다 더 비참한 것은
나무 아래서 날 위해 망을 봐 주는 사람이 없다는 것이다
채식주의자인 걸 깜빡했소
저를 어떻게 할 건가요?
친구 아닌가?
서로 도와야지!
우린..
친구가 아니오
저는 당신하고 달라요
아직도 당신 스스로를 잘 모르는 군
당신을 책을 팔고
난 매를 팔고
우리 목적은 다 똑같소
그래도 제 생각에..
우리는..
여전히 다른 것 같소!
받으시오
경찰에 신고할 수 있소
저기..제가 물건 찾는 걸 도와드릴테니
저를 여기서 데리고 나가주시오!
아저씨.. 이러시면 안 돼요!
운전을 못 하겠잖아요?
야~ 지금 뭐 하는 짓이야?
- 일부러 그런게 아니에요!
- 마음에 독을 품고 있었구만!
제법이야! 우리 애들에게 총도 쏘고!
뭐 하는 놈이냐?
양복 입은 놈은 어디 갔어?
너야 말로 뭐 하는 놈이야?
니미럴~ 오늘 어쩌다 이런 또라이들을
단체로 만나는 거야?
야! 너 이리와!
야!
건들지 마!
니들 뭐 하는 놈들이야?
야, 그 칼로 뭐 하려고?
그걸로 날 찌르려고?
이게 뭔 지 알아?
총이야!
이 새끼는 한 술 더 뜬다!
망치는 왜 들고 다녀?
그걸로 내 머리라도 찍으려고?
찍어봐! 어서!
니미럴~
이 병신 새끼가!
너 때문에 아주 골로 갈 뻔 했다!
일어나!
이젠 총 쏘는 놈하고도 놀아나?
너희들 어디 가는 길이었지?
누나 손 아픈데..
이 손 좀 풀어줄래?
내 매는 어딨나?
내 매 어딨냐고?
내 매 어딨어?
저 사람 아버지가 가지고 갔어요
그 사람을 알고 있나?
차에 타!
그만 하세요
여자 애 잖아요
이 여자 놓아주세요
날 친구로 생각한다면
내 얼굴을 봐서라도
여보세요?
110(경찰 신고 전화)지요?
사막 도로에서 빨간색 자동차에
사람이 치어 죽었소
빨리 와서 보시오
지금 뭐 하는 거예요?
친구 아닌가?
다 친구를 위해 한 거야
이거 다 드릴게요
저 사람 죽이지 마세요
그 돈.. 가져가면 안 돼요
돌려 주시오..
여자한테 돌려주라고..
일산화탄소 중독이오
물 마시면 더 빨리 죽어요
어떻게 된 일이지요?
그 사람이 여자를 납치해 갔어요
사람들도 모두 그자가 죽인거요
매 판매업자
내 생각엔..
그 여자 풀어주지 않을 거요
당신 생각에?
당신 생각만으론 안 되지!
법은 증거를 찾는 거라고
당신이 말했잖소?
증거 있나요?
없지요?
난 있소!
혐의자를 체포했다!
현장은 320km 밖이다.
차를 보내!
이 길이 아냐!
반대 방향이라고!
이도량자(二道梁子)야!
이도량자로 가야 해요!
안 그럼 그 여자 죽어요!
일산화탄소 중독이오. 본인이나 챙겨요!
쓸 데 없는 생각 말고 쉬시오!
죄송합니다. 경관님!
일어나요!
일어나라고요!
- 안녕하세요? 110입니다
- 신고할 게 있습니다
이도량자에서 어떤 사람이 인질을 잡아 죽이려해요!
천연기념물인 매 밀렵도 하고요
- 뭐라고요?
- 에이씨! 사람이 죽는다고!
이랴! 이랴! 이랴!
이랴!
이럇!
어이! 매 사는 사람 알고 있소?
어이! 누구 없소?
대체 왜?
내 말이 맞지?
물건이 도착했어!
매를 잡으랬지, 사람을 잡으랬나?
- 무서운가?
- 무섭긴 뭐가 무서워!
내 평생 수도 없이 외국에 드나들었는데
외국에서 수천만위엔을 준다 해도
사람은 안 죽였어!
여기 돈!
여기 땅바닥에 널린 시체부터 좀 치우고
돈을 챙기시오!
끌고 가라
- 또 뭐 하려고?
- 뭐 할 것 같나?
내가 말을 말아야지!
자네 나쁜 짓 좀 그만 하게!
어찌 살인을 밥 먹듯 하나?
왼 쪽에 하나, 오른 쪽에 하나
이 정도면 충분해!
왜 이렇게 말을 안 듣나?
- 처리해라!
- 이 사람 대체 어쩌려고!
그래 좋아!
말을 안 듣겠다면 맘대로 해!
난 지금 외국에 있는 거야!
아무것도 모르고, 못 본거야!
나하곤 아무 상관 없는 일이라고!
언제 할거야?
지금 국내에 있어
우리 마누라가 뭐 좀 사오라고 해서
조금만 더 기다려
마이클
- 마이클! 빨리 경찰에 신고해!
- 어디 계세요?
여기 800명 모두 사장님만 기다리고 있어요
이도량자에 있어! 빨리 경찰에 신고해!
- 어서 신고하라고! 어서!
- 경찰에 뭘 신고해요?
어서 빨리! 경찰에 신고하라고!
- 저 지금 장난하는 거 아니에요?
- 나도 알아!
사장님이 다 망치고 있어요! 알고 계세요?
알고 있다니까!
내일 신문 한 페이지를 다 할애 했다니까요!
젠장! 나도 알고 있다니까!!
여보세요! 여보세요!
들리세요?
여보세요? 들리세요?
- 여보세요? 반 사장님
- 응 계속 말해
기자하고 임원들 모두 도착해서
기다리고 있어요!
- 그럼 기다리라고 해!
- 돈 봉투는요?
내가 돌아갈 때 까지
하나라도 뿌리지마!
알았어요! 대신 언제 도착하는지 알려주세요!
- 말 다 했나?
- 아니요!
여기 해결해야 할 큰 사건이 있어서!
안녕!
당신!
얼른 사람들 꺼내!
넌 뭐 하는 놈이냐?
네 명도 참 길구나!
그만 떠들고, 내 말 잘 들어!
당신 어떻게 나왔지?
공범 잡는데 협조하는 조건으로 나온 거잖아?
현장에서 공범을 넘기기만 하면 끝인데
사람은 왜 죽인거야?
죄가 더 늘어났어! 어쩔 꺼야?
거기 서! 꼼짝 마!
저게 무슨 말이야?
경찰은 어디 있지?
너 혼자 와서 이 소란을 피우는 거야?
나를 정말 바보로 생각하는 건가?
이간질까지 하고!
뭔가 크게 잊고 있는 것 같은데?
정말 바보가 맞군!
내 사실을 말해주지!
경찰들이 바로 도착할 거야!
저 차에 있는 위성전화
리다이얼 눌러 확인해 봐!
경찰이 오는 지 안 오는지 말이야!
정말 110에 전화 했네요!
꼼짝 마!
왜 이렇게 늦나 했더니!
감히 나를 밀고해!
니미럴 정말 바보 천치군!
죽여버릴거야!
- 기다려!
- 왜요?
증거를 챙겨야지!
어서 뛰어!
괜찮아!
흩어지자!
일어나요! 어서요!
일어나라고!
뭐 한 거야?
온통 피투성이네!
가자! 차에 구급약 있어
한 대 펴!
피우라고! 안 죽어!
앞으론 함부로 라이터 던지지 마!
잘 들어! 이번엔 진짜 널 용서하는 거야!
여자를 놔줘!
가요! 어서요!
먼저 가!
가라고!
가요! 어서 일어나요!
일어나라고요!
못 걷겠어
빨리 가!
사람들한테 말 해줘!
어떻게 된 일인지!
꺼지라고!
왜 그랬나?
목숨을 건졌는데
왜 다시 돌아온거지?
저 여자 때문인가?
당신은 절대 이해할 수 없을거야
당신과 나는 다르다니까!
게다가 당신은 인간도 아니잖아!
그래.. 다르긴 하지
넌 채식주의자고..
난 육식주의자니까..
저 여자가 먼저 죽는 걸 보게 해주지!
어찌된 일인지 전혀 생각이 안 난다!
원숭이 얘기를 해 준 선생님 이름이..
그냥 Teacher Monkey라고 하자
여전히 그 선생님께 말 하고 싶다
내 말이 틀리지 않았다고!
사람과 동물의 가장 큰 차이는
바로..
사람은 불을 이용할 수 있다는 것이다!
내일..나 신문 헤드라인에 나온다!
그 새를 보며.. 어떻게 그리 높이 나는지?
먹이 하나 잡아 먹으려
목숨까지 거는 건가?
저도 그 새와 다를 바 없어요
무인구(無人區)에서 보낸 몇 년은
헛된 시간이었어요
사람들은 나를 사람으로 보지 않았고
나 또한 내 자신을 사람으로 보지 않았지요
트럭 운전수가 나를 구해
데려다 줬을 때
나를 바라보기만 하고
아무 말도 안 했어요
그래서 생각했지요..
앞으론 나도 사람답게 살겠다고
그럼.. 나중에..
또 떠날 건가요?
아니요
저도 지쳐서요~
그냥 여기서 정식으로 할 일을
찾아보려고요
온 지는 오래되었는데
친구 하나 못 사귀었네요
- 형(邢)선생님 안녕하세요?
- 안녕?
수업 시작해야 겠네요
우선 앉아 있어요
자 다들 옷 갈아입고
어서 준비하자!
석함옥(石含玉)은 왜 안 왔니?
오늘 몸이 안 좋대요
괜찮아! 괜찮아!
소리지르지 말고!
자 이리로 오세요!
자~ 두 번째 대형으로 서 보세요!
바로 수업 시작합니다!
시간이 없어요!
자 손 뻗고!
뒤로 조금만 가세요
모두들 팔 뻗었나요?
쭉 뻗었어요?
좋아요! 풀어주고
오른쪽으로 돌아요
좋아요!
한 손 준비하고
좋아요~ 준비
들이마시고~ 내쉬고~
길게 뻗고!
좋아요!
호흡에 주의하세요!
계속 따라 해!
너희 둘
좋아요~
둘 둘 셋 넷!
오 육 칠 팔~
숨 쉬고! 맞아요!
열고! 맞아요!
길게 호흡하고!
풀어주고~
모모야! 이리 오렴
시범 한 번 보여줄래?
다들 잘 봤지요?
그때 그때 배운 건 잊지 마요!
무릎 곧게 펴고!
아주 잘 했어요!
저기..이우흔(李雨欣)씨!
이우흔씨!
나중에 춤도 배웠다고 하지 않았나요?
전문적인 춤이요
괜찮아요! 이리 와요!
거기 매트 가지고 이리 오세요
너희 둘은 뭐 하니?
허리 굽혔니?
너희 둘 거기 멍하니 있지 말고!
어서!
바닥에 내려 놓으세요
여기서 제 조수로 일 해 줄 수 있나요?
하지만 어느정도 눈썰미는 있어야 해요!
어린이 여러분!
이 분은 새로 오신 이(李) 선생님이시란다!
다 같이 이선생님께 인사하자!
이선생님 안녕하세요?
너희 둘 거기서 떠들기만 할거니?
자 다리를 차봐!
그래 다리를 차!
도와줘!
자막에 대한 문의 사항이나 Feedback(격려 같은 거 ^^;)이 있으시면
kkrystal@hanmail.net으로 메일 보내주세요!
현이아빠 열 여섯 번 째 자막이었습니다